---
# Documentation: https://sourcethemes.com/academic/docs/managing-content/

title: "20200430"
subtitle: ""
summary: ""
authors: [admin]
tags: [Diary]
categories: [Diary]
date: 2020-04-30T08:10:16+09:00
lastmod: 2020-04-30T08:10:16+09:00
featured: false
draft: false

# Featured image
# To use, add an image named `featured.jpg/png` to your page's folder.
# Focal points: Smart, Center, TopLeft, Top, TopRight, Left, Right, BottomLeft, Bottom, BottomRight.
image:
  caption: ""
  focal_point: ""
  preview_only: false

# Projects (optional).
#   Associate this post with one or more of your projects.
#   Simply enter your project's folder or file name without extension.
#   E.g. `projects = ["internal-project"]` references `content/project/deep-learning/index.md`.
#   Otherwise, set `projects = []`.
projects: []
---

尝试每天记录一点当天的活动，帮助自己看准前进的方向，可以写的内容包括

尝试每天的活动多元化一点，避免一直做重复的事情厌倦

每天做了些什么，记录帮助自己整理做事的流程图

是否在符合个人目标

有哪些不足的点，拖延懒惰，控制饮食，控制情绪，保持斗志

**Know Your Priorities**

**Minimize Surprise**

8 Daily Self-Examination Questions

- What did I say I was going to do today in all dimensions of my life?
- What did I actually do today?
- What am I proud of?
- What am I not proud of?
- How did I lead people?
- How did I follow people?
- If I lived today over again, what would I have done differently?
- If I have tomorrow (and I am acutely aware that some day I won’t), based on what I learned today, what will I do tomorrow in all dimensions of my life?

### 每日流水账

0700：起床洗澡

0800：处理任务

0850：休息护肤趴青蛙

0945：看huahua视频

1142：休息

### 摄入卡路里

- 中午おでん，晚上粉丝汤+もずく，一共200+120+18=338大卡

### 是否完成面试准备

- 写了一题208

### 是否完成日语学习

- 没有，但是坚持日语的聊天
- 需要多找几个练习的对象

### 总结

- 把最近的任务整理了一下，最主要的目标的换工作和减肥，希望能够在这特殊的两个月坚持下来
- 准备看一篇Le Smoking的文章然后睡觉
- 没有和张小姐聊天，感觉未知的事情太多，需要持非常谨慎的

